Q1 : Qu'est ce qu'un service web?

Un service web est une plateforme commune qui permet à plusieurs applications développées dans des
langages différents de programmation de communiquer entre elles. Cela permet aussi la communication
entre les applications clients et un serveur internet.
En terme de fonctionnement le client envoie une requête qui est traité par un processus d'appel à distance

Q2 : Une API REST, qu'est-ce que c'est ?

Une API REST est une interface de programmation d'application qui respecte les contraintes du style 
d'architecture REST et permet d'avec les services web RESTful. L'architecture REST a été créée
par l'informaticien Roy Fielding.

Q3 : Qu'est ce qu'une FastAPI?

C'est un framework moderne qui permet de créer des API de manière transparente sans trop d'efforts.
 Il a la capacité de séparer le code du serveur de la logique-métier, ce qui augmente la maintenabilité
du code.
Il dispose d'un système de validation des données qui peut détecter tout type de données invalides 
au moment de l'exécution et renvoie la raison des mauvaises entrées à l'utilisateur au seul format JSON.

Cela libère les développeurs de la gestion explicite de cette exception. En outre, il génère 
la documentation en cours d'exécution lors du développement de l'API. La documentation est un excellent
moyen pour les autres développeurs de collaborer sur un projet, car elle leur présente tout ce qui
peut être fait avec les instructions nécessaires. FastAPI génère également une interface graphique,
ce qui constitue un aide pour les développeurs.